@https://t.me/phoenix_habit_bot
Трекер привычек:

Ты заходишь в этот бот

Добавляешь свою цель:
Прочитать произведение к конкретному сроку
Достичь постоянства в чтении, не забрасывать процесс

Если ты выбираешь цель - Прочитать произведение к конкретному сроку
Ты вносишь: 
Название Книги
Количество страниц
За какое время тебе нужно ее прочитать (количество дней)

Если ты выбираешь цель - Достичь постоянства в чтении, не забрасывать процесс

 Вносишь параметры:
Название Книги
Количество страниц
Сколько дней в неделю ты хочешь читать

Там есть кнопочки

 «Добавить цель» - Добавляешь Прочитать произведение к конкретному сроку/Достичь постоянства в чтении, не забрасывать процесс
“Добавить количество прочитанных страниц” - для отслеживания изменений
“Посмотреть прогресс” - для отслеживания изменений

Просто идеи для разбавления контента

Также на регулярной основе - пару раз в неделю -  будут выкладываться подборки с книгами разных жанров

Можно сделать баттлы с друзьями..или как нибудь что то подобное интегрировать
Но это запарно и не знаю, насколько вообще реально









Команды:
Пример: command1 - Description

start 
Приветственное сообщение: Привет, друг! Тоже считаешь чтение полезной привычкой, но никак не можешь ввести такую активность свою жизнь на постоянную основу? А может тебе срочно нужно прочитать книгу, и ты не знаешь, как распределить время? Я помогу тебе решить любую задачу!

А теперь, предлагаем тебе узнать о том, как работает бот, напиши info

info - Получить информацию о том, как работает бот.

“Добавить цель” - выбери цель, к которой будешь стремиться
“Добавить количество прочитанных страниц” - Что ты сделал для достижения своей цели? введи число прочитанных страниц
“Отследить прогресс” - посмотри свою статистику за месяц

Сообщение от Бота: Готов поставить свою первую цель? Тогда смело жми на кнопку “Добавить цель”

Цель: Прочитать произведение к конкретному сроку

Начало положено! Теперь литература точно нам покорится, остается внести некоторые детали:

Что будешь читать?
 Пользователь вводит название

 Сколько страниц в книге?
Пользователь набирает число

За какое количество дней нам нужно ее прочитать?
Пользователь набирает число

Прекрасно! Если начнем прямо сейчас, то точно успеем! Твоя цель на сегодня: (число оставшихся страниц/число оставшихся дней) страниц

В течение всего периода:

Каждый день уведомление: Название Книги уже заждалась тебя! Прочитай сегодня … страниц и уже совсем скоро ты узнаешь, чем все закончится!

Пользователь тыкает на кнопку: Добавить количество прочитанных страниц, вводит число

Бот: Ты молодец! осталось еще … страниц и ты прочтешь эту книгу!

Цель: Достичь постоянства в чтении, не забрасывать процесс

Ты на правильном пути, чтение - прекрасная привычка! С чего начнем? Введи название Книги
 Пользователь вводит название

Сколько страниц в книге?
Пользователь вводит число

Как часто хочешь читать, напиши количество дней в неделю
Пользователь вводит число

Теперь Название книги станет твоей отправной точкой в мир литературы!

Каждый день уведомление: Интересно, чем все закончилось…? Самое время почитать! Название Книги уже ждет тебя!

Пользователь тыкает на кнопку: Добавить количество прочитанных страниц, вводит число

Бот: Ты молодец! осталось еще … страниц и ты прочтешь эту книгу!


Как только количество оставшихся страниц = 0

Ты невероятен! Ты прочитал Название Книги за …. Дней! Самое время поделиться впечатлениями с друзьями! 

Не хочешь отследить свой прогресс? Скорее жми на кнопку

Ты прочитал: ….книг за месяц
…. страниц за неделю
в среднем … страниц в день
сравнение с предыдущим месяцем/неделей

В твоей библиотеке:
список книг

Не останавливайся на достигнутом! Какой будет следующая цель?
